Zobrazení 'apartment_review_scores', vypočítá průměrné skóre recenzí pro každý byt v tabulce 'Apartment'.

Zobrazení používá LEFT JOIN ke spojení řádků z tabulky "Apartment" se shodnými řádky z tabulek "[User]" a "Review". 
Spojení LEFT JOIN vrátí všechny řádky z tabulky "Apartment" a všechny odpovídající řádky z tabulek "[User]" a "Review". 
Pokud v tabulkách "[User]" nebo "Review" není žádný odpovídající řádek, jsou pro sloupce těchto tabulek vráceny hodnoty NULL.

Zobrazení pak použije funkci AVG k výpočtu průměrného skóre recenzí pro každý byt a výsledky seskupí podle sloupců "id" a "name_apartment" tabulky "Apartment".

Zobrazení také obsahuje klauzuli TOP (100) PERCENT, což znamená, že budou vráceny všechny řádky v souboru výsledků.