

Zobrazení 'reservation_count', počítá počet rezervací pro každý apartmán v tabulce 'Apartment'.

Zobrazení používá LEFT JOIN ke spojení řádků z tabulky "Apartment" s odpovídajícími řádky z tabulky "Reservation". 
Spojení LEFT JOIN vrátí všechny řádky z tabulky "Apartment" a všechny odpovídající řádky z tabulky "Reservation". 
Pokud v tabulce "Rezervace" není žádný odpovídající řádek, vrátí se pro sloupce tabulky "Rezervace" hodnoty NULL.

Zobrazení pak pomocí funkce COUNT spočítá počet rezervací pro každý apartmán a výsledky seskupí podle sloupce "id" tabulky "Apartment".

