Zobrazení 'user_photo_count', počítá počet fotografií pro každého uživatele v tabulce '[User]'.

Zobrazení používá LEFT JOIN ke spojení řádků z tabulky "[User]" se shodnými řádky z tabulek "Apartment" a "Photo". 
Spojení LEFT JOIN vrátí všechny řádky z tabulky "[User]" a všechny odpovídající řádky z tabulek "Apartment" a "Photo". 
Pokud v tabulkách "Apartment" nebo "Photo" není žádný odpovídající řádek, jsou pro sloupce těchto tabulek vráceny hodnoty NULL.

Zobrazení pak pomocí funkce COUNT spočítá počet fotografií pro každého uživatele a výsledky seskupí podle sloupců "id" a "name" tabulky "[User]".

Zobrazení také obsahuje klauzuli ORDER BY, která seřadí výsledky podle sloupce 'uživatel' vzestupně.

Nakonec zobrazení obsahuje klauzuli OFFSET 0 ROWS, což znamená, že bude vrácen první řádek sady výsledků.